Dentro de las consultas que se pueden realizar en el sistema a una red activa y cargada son:

-	Camino mas corto:

Ésta funcionalidad permite al usuario ingresar dos Peajes que esten cargados al sistema y 
visualizar la red de caminos que unen éstos peajes recorriendo la menor cantidad de 
kilometros posible, siempre que exista alguno.

-	Camino menos Peajes:

El usuario, luego de ingresar un peaje destino y uno final, visualizará una nueva red que 
une los Peajes pasando por la menor cantidad de peajes posibles, siempre que se pueda.

-	Puntos Accesibles: 

Ingresando un Peaje que este en el sistema, se mostrará por pantalla no sólo la red 
original con todos sus caminos, sino tambien, los Peajes a los que se puede llegar 
partiendo del Peaje ingresado y sus caminos própiamente dichos.

-	Trafico máximo:

Calcula el tráfico máximo que puede circular desde el Acceso Norte del Sistema hasta el 
Accesos Sur del mismo. Ésta funcionalidad, por consiguiente, funcionará sólo si el sistema 
tiene cargado un Acceso Norte y un Acceso Sur.

-	Puntos Accesible N:

Permite al Usuario conocer a que otros Peajes y mediante que Avenidas puede llegar 
desde un Peaje, que debe ingresar por pantalla, sin pasar por mas de un numero definido 
de Peajes, que también el usuario debe ingresar.
