La carga de datos puede realizarse de dos formas:

* Cargando los datos a través de un archivo con extensión “.csv” que contenga la información de la 
red respetando el siguiente formato:

- Ingreso de peajes: 
“P,[nombre de peaje],[costo],[acceso norte/no acceso norte], [acceso sur/no acceso sur]”

- Ingreso de avenidas:
“A, [Peaje de salida], [Peaje de llegada], [Capacidad], [Longitud], [Habilitada/Deshabilitada]”

* Crear una red nueva, donde se le permite al usuario crear los peajes y las avenidas mediante la 
interacción con la interfaz gráfica:

- Creación de Peaje: Se hace desde el botón “Añadir Punto” y completando los campos 
correspondientes.

-Modificación de Peaje:
Permite al usuario modificar el costo o el tipo de un peaje ya existente en el sistema.
No se permite la modificación del nombre.

- Creación de Avenida:
Permite al usuario crear una avenida que conecte dos peajes.
El peaje de salida y el de llegada deben ser distintos.
Ésta funcionalidad sólo estará disponible cuando haya en el sistema por lo menos dos peajes 
distintos.                           

- Modificación de Avenida:
El usuario, a través de ésta funcionalidad, podrá seleccionar dos peajes para posteriormente 
modificar la capacidad, la longitud o el estado de la avenida que unirá éstos dos puntos, siempre 
respetando las especificaciones previstas.
