CAROLINA es un sistema abierto que permite al usuario crear, cargar, modificar o consultar 
información sobre la red de caminos que pueden presentarse entre dos o más peajes.
La creación, modificación y las consultas, se desarrollan más claramente en las siguientes 
pestañas.

*Peaje o Punto:

Un Peaje es un nodo básico de la red que simplemente sirve para la unión de éste con otro Peaje, 
el mismo dentro de sus especificaciones tendrá:

Un nombre: Siempre empezará con la letra minúscula “p” y seguirá con el número identificatorio 
que lo hace único en el sistema.

Un costo: El valor monetario que costará el pasaje por el mismo. Se trata de un número entero 
positivo.

Tipo: Son tres los tipos de Peaje aceptados:
- Acceso Norte (marcado con el color rojo), indica el comienzo de la red.
- Acceso Sur (marcado con el color azul), indica el final de la red de Avenidas.
- Interno (marcado con amarillo), son los Peajes que no tienen salida directa de la Red.

*Avenida o tramo:

Una avenida es un camino cuyo objetivo fundamental en el sistema es representar la unión de dos 
peajes, las Avenidas tienen los siguientes elementos:
Peaje inicio/Peaje Final: Son los puntos del sistema que unirá el camino propiamente dicho.

Capacidad: Representa la cantidad (en miles) de autos que pueden pasar por un día por la 
Avenida.

Longitud: Es el tamaño en kilómetros de la Avenida,  o sea, el tramo que une los dos Peajes.

Estado: La avenida puede tener dos estados posibles:
- Habilitada, cuando la circulación de la misma puede llevarse a cabo sin ningún problema. 
(Gráficamente se representa con una línea llena)
- Deshabilitada, cuando sea imposible la circulación por la misma sea cual fuese el motivo. 
(Gráficamente se representa con una línea punteada)

No puede existir en el sistema una Avenida que una un mismo Peaje, pero si se puede llegar al 
mismo peaje tomando diferentes avenidas, recorriendo diferentes peajes.
Pueden existir Peajes sueltos sin tener una avenida asociada.
